Έλα, Τζέικ.
-Πέσε κάτω!
Βίασου, Τζέικ!
-Μέλανι!
Πέπει να πάω σπίτι.
Θα με σκοτώσει η μαμά μου.
Γιατί το λες αυτό;
1,001... 1,002...
Λοιπόν, απάντησέ μου!
-Όχι!
Όχι, δεν απαντάς
ή όχι, δεν με παντρεύεσαι;
Τζέικ Πέρι, είμαι δέκα χρόνων.
Έχω πολλά να ζήσω ακόμα.
Όχι, μην πας από κει! Έλα!
Καίει. Μην το αγγίξεις.
Εδώ θα είμαστε ασφαλείς.
- Ποιος το λέει;
-Όλοι.
Η αστραπή δεν πέφτει ποτέ
δυο φορές στο ίδιο μέρος.
Γιατί θέλεις να με παντρευτείς;
Για να σε φιλάω όποτε θέλω.
Χρειάζομαι κι άλλο καφέ, παιδιά.
Είμαι σαν  διακόπτης...
Είναι μια προειδοποίηση!
Θεέ μου...
Ξέρεις, η προφορά σου...
είναι πιο βαριά
όταν ονειρεύεσαι.
Γιατί μ'αφήσατε να κοιμηθώ;
Ηρέμησε.
Πέντε λεπτά πέρασαν.
Τι είπα;
Οτι θα πάρουμε χοντρή αύξηση
άμα γίνεις διάσημη.
Έσφαξαν τον Μπάτζλι Μίσκα.
Αύριο μπορεί να σφάξουν εμάς.
Όχι εμάς...εσένα.
Εγώ φτιάχνω τον καφέ.
Ευχαριστώ.
Θα σε δω στο ντεφιλέ.
Γειά σου, Μέλ.
Ένα τριαντάφυλλο για κάθε
στιγμή που σε σκέφτηκα χτες βράδυ.
Καλά θα'σαι εξουθενωμένη.
Άκου, είμαι εξουθενωμένη.
Θα σε δω στο ντεφιλέ.
Θα'ναι τέλειο.
Σ' αγαπώ.
Ανυπομονώ να σε δω.
Αντίο.
ΕΒΔΟΜΑΔΑ ΜΟΔΑΣ
ΕΙΣΟΔΟΣ ΜΟΝΤΕΛΩΝ
Παιδιά, έχουμε αργήσει!
Μέλανι!
-Ναι;!
Το τοπ έπρεπε να ήταν νέον
μελιτζανί,...
αλλά είναι λάθος!
Είναι λάθος!
Δεν θέλω πανικό.
Αυτή είναι η δουλειά μου.
...Εντάξει.
Βάλ'τη μετά την Ανούκ.
Το φως είναι κίτρινο.
Θα φαίνεται μελιτζανί.
Και, Παν,η αιτία που είναι λάθος
το φοράει ανάποδα.
Μις Ντίξι, σας φοβάμαι!
Φρέντερικ, τι κάνεις εδώ;
Είσαι ανταγωνιστής.
Ανταγωνιστής; Σε παρακαλώ.
Τα σχέδια μας για τα εξαρτήματα  και τα μαργαριτάρια..
Τίποτα δεν θα μ'εμποδίσει
να δω την προτεζέ μου.
Άλλωστε η μέρα
είναι αφιερωμένη σ'εμένα.
Μ'αρέσει αυτό. Η Σέλα
Μακάρτνι θ'αυτοκτονήσει.
Νιώθω σαν να'μαι γυμνή
στην Τάιμς Σκουέρ.
Μπέιμπι ντολ είναι,
όλα θα πάνε καλά.
Μην φοβάσαι. Πριν 7 χρόνια ήσουν
ντεμπιτάντ φερμένη απ'τη φυτεία...
Τώρα είσαι η ανθισμένη
μανόλιά μου με δικό της ντεφιλέ.
Φύγε πριν με κάνεις να κλάψω.
Καλή τύχη!
Μεγάλο χαμόγελο!
Ωραία! Ευχαριστώ!
Ωραία τα λέμε.
Γραμματέα Χένινγκς, έχετε ένα
λεπτό για μερικές ερωτήσεις;
Άντριου, είσαι σε διέργεση για την επίδειξη;
Φυσικά.
Είμαι σε μεγάλη διέργεση.
Πες μου είδες τα μοντέλλα;
-Τα μοντέλλα; Γιατί,...
Σε παρακαλώ πες μου
πως έχει ένα ψεγάδι.
Μου ζήτησε να πάμε Ιρλανδία
για Χριστούγεννα.
Θα σου ζητήσει κάτι
πολύ περισσότερο από αυτό.
Νομίζεις;
Αρχίζουμε!
Πρέπει ν'αρχίσουμε.
-Στις θέσεις σας, όλοι!
Αρχίζουμε. Στη γραμμή.
-Θέλω μια καλή επίδειξη.
Δεν θέλω χαμόγελα,
όχι χαμόγελα  μόνο μειδιάματα.
Συγχαρητήρια!
Είσαι εκπληκτικός!
Τα λουλούδια είναι φανταστικά.
Θέλω αυτή η μέρα να'ναι τέλεια.
Θεέ μου, αγάπη,
αν με μισήσουν;
Κριτικοί είναι, Μελ.
Μισούν τον εαυτό τους.
Εύκολο να το λες.
Δεν είμαι
χοντρόπετση σαν τους Χένινγκς.
Όχι, δεν είσαι.
Γι'αυτό σε αγαπώ τόσο.
Γλύκα, συγνώμη, έχω
ένα μίτινγκ στο Μπρονξ.
Καλή διασκέδαση και θα σε
δω αργότερα.Εντάξει;
Κι έχουμε εκείνο απόψε
στο Λίνκολν Σέντερ.
Ποιο εκείνο;
Εκείνο το φιλανθρωπικό.
Σωστά, εκείνο...
με τη μητέρα σου.
Απόψε είναι.
Δυστυχώς.
Είμαι περήφανος για σένα.
Ευχαριστώ.
Εντάξει;
-Σ'αγαπώ.
-Κι εγώ σ'αγαπώ.
Συγχαρητήρια.
Το μίτινκ θα κρατήσει λίγο περισσότερο.
Γι'αυτό μου ζήτησε να σας πάω
μέσα για να τον περιμένετε
Πού είμαστε;
Είμαι πολύ κουρασμένη, Τζίμι.
Βαρέθηκα πια.
Δεν θ'αργήσει πολύ.
Μις Καρμάικλ, περάστε μέσα.
Λοιπόν, αποφάσισες;
-Για ποιο θέμα;
Για την Ιρλανδία.
Στην Ιρλανδία, αγάπη
θα πάμε σε τέσσερεις μήνες.
Σκέφτηκα να προσκαλέσουμε
200, 300 άτομα το πολύ.
Για τα Χριστούγεννα;
Άντριου, παίρνεις κανένα φάρμακο;
Τι συμβαίνει;
Πού είμαστε;
Θεέ μου.
Μέλανι Καρμάικλ...
...θα με παντρευτείς;
Είσαι σίγουρος;
Είσαι πολύ σίγουρος;
Γιατί αν δεν είσαι σίγουρος,
μπορούμε να πάμε στο αυτοκίνητο.
Είναι μόνο 8 μήνες.
Γνωρίζεις ότι ποτέ για τίποτε
δεν κάνω βιαστικό.
Και ποτέ δεν κάνω μια ερώτηση,
όταν δεν ξέρω την απάντηση.
Ρισκάρω ν'αρνηθείς δεύτερη φορά
αλλά σου ξανακάνω πρόταση.
Θα με παντρευτείς;
Ναι!
Διάλεξε ένα.
Δήμαρχε, μόνο μία!
Μόνο μία!
Μπορείτε να σχολιάσετε
το λογαριασμό Γουάτσον;
Από 'δω, Δήμαρχε, παρακαλώ!
Από 'δω!
Ευχαριστώ.
- Πού είναι;
-Άργησε.
Χάρη σ'εκείνη την χωράτισα.
Καρμάικλ,...σχεδιάστρια, νότια.
Έστω.
Εξοχότατη, τι απαντάτε
στους επικριτές...
...του προγράμματός σας
για βελτίωση των δρόμων;
σήμερα ενώπιον του
συμβουλίου της πόλις;
Προτείνω να οδηγήσουν σε
μερικούςδρόμους του  Μπρούκλιν.
Ίσως πέσουν σε καμιά τρύπα.
Ο γιος σας αρραβωνιάστηκε την
Μέλανι Καρμάικλ...
Λένε οι πηγές μας.
Τι δηλώνετε;
Πίστεψέ με, εάν ο γιος μου ήταν
δεσμευμένος, θα είχα ένα σχόλιο.
Νόμιζα πως ήσουν κουρασμένη.
Τζίμι, μας συγχωρείς για ένα λεπτό.
Βδομάδες το σχεδίαζα αυτό.
Ήξερα ότι η επίδειξή σου θα ήταν
μεγάλη, και είναι απόψε τέλεια.
Θεέ μου, δεν μπορώ να περιμένω να δω
το βλέμμα στο πρόσωπο της μητέρας μου.
Έλα, κάλεσε τους γονείς σου.
-Όχι!
Εννοώ...
όχι αυτή τη στιγμή.
Θέλω να πω...
Αγάπη, θα σε στεναχωρούσε...
εάν το κρατήσουμε
μυστικό μερικές μέρες;
Μελ, αργά ή γρήγορα
θα μαθευτεί.
Όχι, το ξέρω, το ξέρω, αλλά...
έχω 7 χρόνια να δω
τους δικούς μου...
θεωρώ ότι πρέπει να τους το πω
αυτοπροσώπως.
Ασφαλώς.
Και... θεωρώ ότι πρέπει
να τους το πω μόνη.
Μελ, κάποια στιγμή
πρέπει να τους γνωρίσω.
Το ξέρω, Το ξέρω,
Και θα σε αγαπήσουν...
κάποια στιγμή.
Φταίει που είμαι Γιάνκης;
Λοιπόν  αυτό.... και δημοκρατικός.
Εντάξει, τσιμουδιά.
Κανείς δεν θα το μάθει.
-Ευχαριστώ.
Γραμματέα Χένινγκς,
μία δήλωση σας...
Γειά σας.
Γιατί είπες στη μητέρα σου
που είμαστε δεσμευμένοι;
Έχετε σκεφτεί για παιδιά;
Συγγνώμη, αργήσαμε.
Εκείνο το σημάδι του κραγιόν δεν ήταν
τίποτε για σένα. Αυτό σε κράτησε;
Να μην σε νοιάζει.
Μισώ τις εκπλήξεις. Τι είναι;
Τομ, πόσο χάρηκα.
Πρέπει να σε δω.
Μέλανι, χρυσό μου!
-Γειά σας Εξοχωτάτη.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Πάντα είσαι η ωραία του χορού.
Επαινούν τη νέα κολεξιόν σου.
Ναι, ευχαριστώ.
Ευχαρίστησή μου.
Άντριου;
-Ναι;
Η Μέλανι φοράει ένα παγοδρόμιο
σε ένα πολύ σημαντικό δάχτυλο.
Εξοχωτάτη, αλήθεια θέλω
να το κρατήσω αυτό...
Θεέ μου! Αρραβωνιάστηκες!
...μυστικό.
Αναθεμάσαι Μελ,
είμαι η πρώτη σου φίλη στην Νέα Υόρκη,
Και το μαθαίνω με άλλα
12 εκατομύρια κόσμο!
Συγνώμη, γλύκα,
μου άρπαξε το χέρι.
Τι μπορούσα να κάνω;
Ξέρω....
τα διάβασα όλα.
Πες μου, έκλαψες;
-Εσυ δεν θα το 'κανες;
Ένας άντρας για την υπόλοιπη ζωή μου;
Θα σπάραζα μέχρι να βγουν τα μάτια μου έξω.
Γιατι δεν συναντιώμαστε;
Είμαι δίπλα στην γωνία.
Δεν μπορώ.
Είμαι στην Αλαμπάμα.
Ω... Θεέ μου.
Γαβγίζει αλλά δεν δαγκώνει.
Έλα,σκάσε, λαγωνικό.
Ξάπλωσε.
Φρόνιμα.
Τώρα, μπορώ να σε εξυπηρετήσω;
Καλά ξεκίνησες, τσακίσου
κατέβα και έλα εδώ...
να μου δώσεις το διαζύγιο.
Έλα, να τελειώνουμε, Τζέικ.
Τελείωσαν τ' αστεία.
Έλα, να τελειώνουμε αυτό.
Πρέπει να προλάβω την πτήση μου.
Πλάκα μου κάνεις, έτσι;
Ποτέ δεν κατάλαβα
αυτήν την έκφραση...
αλλά, όχι,
δεν σου ''κάνω πλάκα''.
Σου έχω σημαδέψει και τις σελίδες
για να σε διευκολύνω.
Ενα αντίγραφο για μένα,
ένα για σένα...
και ένα για τους δικηγόρους.
Τι;  Μίλα!
Εμφανίζεσαι μετά από εφτά χρόνια...
και δεν λες ούτε ένα ''Γεια σου, Τζέικ,
με θυμάσαι;  Είμαι η γυναίκα σου.''
Ή ''Μια χαρά είσαι, αγάπη.
Τι κάνει η οικογένεια;''
Περιμένεις να σου
πω εάν είσαι καλά;
Ξέμειναν απο σαπούνι τα
Πίγκυ Γουίγκλυ απο τότε που έφυγα;
Τέτοια αστεία λένε στα βόρεια,
εκεί πού ήσουνα;
Ξέρεις πού ήμουνα.
Και μην υποκριθείς ότι μ'έχασες.
Τον στόχο έχασα, εντάξει.
Αλλά από τέτοια απόσταση,
σίγουρα θα σε πετύχω.
Με απειλείς;
Έχω ένα δικηγόρο που
χρεώνει 350$ την ώρα.
Με χρέωνε όποτε τα'στελνες πίσω.
Χαίρομαι που έπιασες το νόημα.
-Σκάσε, Μπερ.
-Σκάσε, Μπράιαντ!
Τι έγινε ο Μπερ;
-Πέθανε.
Εσύ δεν ήσουν εδώ.
Τι κάνεις;
Φεύγω. Εσύ θα'πρεπε
να ξέρεις από αυτά.
Δεν μπορούμε να φερθούμε
πολιτισμένα;
Σε παρακαλώ, υπέγραψε αυτά
δεν μπορώ να πάω σπίτι.
Τι ξέρεις από σπίτι;
Είμαι σίγουρος πως οι δικοί σου
δεν ξέρουν πως ήρθες εδώ.
Αυτό είναι δική μου δουλειά.
Αγάπη μου, σε τόσο κόσμο είναι
η μόνη οικογένεια που έχεις.
Μην μου λες "αγάπη μου",αγάπη!
Μπες στο αμάξι και
πήγαινε να τους δεις...
μετά ίσως να τα πούμε.
Τζέικ!
Εγωιστή χωριάταρε!
Η μόνη δικαιολογία που δεν υπογράφεις
είναι επειδή εγώ στο ζητάω!
Λάθος! Η μόνη δικαιολογία
που δεν υπογράφω...
επειδή μεταμορφώθηκες
σε μια ξινή γιάνκισσα σκύλα..
...και μ'αρέσει πάρα πολύ
να σε τσαντίζω!
Τι γυρεύεις με το αεροπλάνο
του Μο Σλαιντέλ;
Αυτό είναι δική μου δουλειά!
Διαζύγιο του κώλου.
Ε, μεγαλοφυία...
Την άλλη φορά που θα
κλειδώσεις κάποιον έξω...
να θυμάσαι ότι δεν ξέρει
που είναι το δεύτερο κλειδί.
Λοιπόν σχετικά
με το αντικλείδι.
Καλό θα ήταν να μου έλεγε
η γυναίκα μου πού το έκρυψε!
Δεν είμαι γυναίκα σου, Τζέικ.
Είμαι η πρώτη κοπέλα...
που έκανες μαζί της σεξ
στο φορτηγό σου.
Έχεις δίκιο όμως...
έχω αλλάξει.
Δεν αναγνωρίζω πια
εκείνη την κοπέλα.
Τότε, λοιπόν... επίτρεψέ μου
να σου τη θυμίσω.
''Γόνος πλούσιας οικογένειας
της Γκρίνβιλ της Αλαμπάμα.''
'Ό πατέρας της
είναι βαμβακέμπορος.''
Ο τηλεφωνικός κατάλογος δεν έχει
κανέναν Ερλ Καρμάικλ στην Γκρίνβιλ.
Στο γυμνάσιο;
Πουθενά δεν γράφει ότι
η Μέλανι Καρμάικλ σπούδασε...εκεί.
Χριστέ μου! Δεν υπάρχει πια
υπεύθυνη δημοσιογραφία;
Κάτι δεν πάει καλά εδώ.
Γιατί μου το'κανε αυτό ο γιος μου;
Μήπως επειδή την αγαπάει;
Μα έλα τώρα!
Είναι κλασική περίπτωση.
Είναι ακόμα πληγωμένος
με το τι έγινε με την πρώην του;
Γουίτνι Τρουσντέιλ,
δικηγόρο του Σαν Φρανσίσκο.
Ήταν το τέλειο ζευγάρι.
Κοινωνική θέση, πολιτική
οικογένεια, Καλιφόρνια.
Και τόσοι ψήφοι
των εκλεκτόρων!
Πάρε μου τον Άντριου.
Επισήμανε ότι έχουμε παραθυράκι
για τον Γραμματέα Στέγασης,
Παρακαλώ, να του θέσετε ερωτήσεις
μετά την παρουσίαση.
Κύριοι.
Είδες το βλέμμα στο πρόσωπο
της μητέρας μου;
Νόμιζα πως θα εκραγεί
το κεφάλι της.
Τι είπε;
Να μην πάρω γυναίκα σαν
τη Μέλανι,να μην την παντρευτώ.
- Σκληρό αυτό.
-Έτσι είναι η μαμά.
Ευχαριστώ.
Έλπιζουμε να έχουμε το Νοσοκομείο
Παίδων Μπρόνξ πριν το τέλος του 2003
Ω, μίλα στον διάολο.
Εμπρός;
Ορίσατε ημερομηνία,
πιτσουνάκια μου;
Δικαιούμαι να μην μιλήσω.
Έντάξει,καλά, προσπάθησε να
το κρατήσεις μυστικό.Σε προκαλώ.
Έχεις καλύτερη διάθεση.
Η δημοτικότητά μου
ανέβηκε 2 μονάδες.
Ο λαός θυμήθηκε
ότι είμαι μητέρα.
Πάντα σε καμπάνια είσαι.
-Εσένα σκέφτομαι πάντα.
Ξέρεις,...
το νούμερο των Καρμάικλ
κάτω στην Γκρίνβιλ;
Σκέφτηκα να τους
συστηθώ μόνη μου.
Θέλω να τους γνωρίσω πρώτα,
εάν δεν σε πειράζει.
Ο Τύπος θα καλύπτει τα πάντα.
Πίστεψέ με.
Τα ευτυχισμένα ζευγάρια
δεν πουλάνε.
Αν έχει κάποια μυστικά
θαμμένα, Άντριου,...
πρέπει να τα ξέρουμε.
-Φτιάχνεις ρούχα, έτσι;
Τα σχεδιάζω.
Υπάρχει διαφορά.
Σχεδιάζεις και κάτι με ρίγες;
Κάλεσες τον σερίφη;
Ξέρεις πως αυτός
ο γερο μπάσταρδος με μισεί!
Με το δίκιο του!
Για φαντάσου!
Να και η μαγκιόρα Μέλανι.
Γουέιντ!
Που να πάρει, κορίτσι μου!
Μας λείπεις πολύ από εδώ.
Νομίζω πως είδα
τον κακόμοιρο Φαζ τις προάλλες.
Ω, Θεέ μου,
Μην το συζητάς αυτό!
Δεν το πιστεύω
Εσύ είσαι ο Σερίφης;
Κάνω σωματική έρευνα σε ωραία
κορίτσια σαν εσένα όλη μέρα...
και πληρώνομαι γι αυτό
Γουέιντ,  προσπάθησε να
δείξεις λίγο επαγγελματισμό.
Υπάρχει ένας ύποπτος
εγκλήματος εδώ.
Τώρα, Μέλανι, δεν μπορείς να κάνεις
διάρρηξης στα σπίτια του κόσμου;
Δεν έκανα διάρρηξη.
Άνοιξα με κλειδί.
Το κλειδί μου.
Κι όμως, δεν είναι σπίτι σου.
Πρέπει να σε συνοδέψω έξω.
Θα χρησιμοποιήσεις χειροπέδες, Γουέιντ,
σε παρακαλώ;
Εάν τον βάλεις να υπογράψει εδώ,
θα σ'αφήσω να με πεταξεις απο την πόλη.
Τώρα, δεν σ'αφορά αυτό.
Τι έχουμε δω;
Χαρτιά διαζυγίου;
Είπες ότι θα το τακτοποιούσες.
Νόμιζα ότι το τακτοποίησα.
Προφανώς όχι.
Τότε είναι και δικό της σπίτι.
Αυτό είναι οικογενειακή διαφορά.
Δεν σε χτύπησε, έτσι;
Αν σε χτύπησε, θα τον συλλάβω
εδώ και τώρα.
Αυτά τα παίρνουμε στα σοβαρά.
Όχι, Γουέιντ,
ο Τζέικ δεν με χτύπησε.
Ξέρετε κάτι;
Κάθε παιδική μου θύμηση
έχει εσάς τους δύο μέσα.
Και τη νύχτα που έβαλα φωτιά
στον κώλο μου.Θυμάσαι;
Γουέιντ...
Ας τελειώνουμε με τις αναμνήσεις.
Έχετε να πείτε πολλά οι δυο σας,
γι'αυτό σας αφήνω μόνους.
Άνθρωπε, σε "έσωσα" με
την γυναίκα σου.Μου το χρωστάς.
Γιατί δεν υπογράφεις
απλά τα έγγραφα;!
Δεν υπάρχει τίποτε
που να μπορώ να κάνω.
Ο νόμος είναι νόμος.
Δεν έκανε κανένα κακό.
Υποθέτω δεν πειράζει που
έκλεψε  μπριζόλεςαπ'το μπακάλικο.
Τις πήγα πίσω
το γνωρίζεις!
Θυμάσε τον  βανδαλισμό στη μάντρα;
Δική της δουλειά.
Λες και μπορώ μόνη μου
να ρίξω κάτω αγελάδα.
Γουέιντ...Δεν καταζητείς αυτόν
που έριξε το τρακτέρ της
μάνας σου στη λίμνη;
Έχω δέκα τέτοια,
και όλα είναι καλά.
Αν σας αρέσει αυτό το τέρας...
Έχουμε οκτώ μόνο;
Εάν ήξερα πώς να πω στα ιταλικά,
θα το έλεγα, αλλά όχι.
Εάν αγαπάς αυτό...
Είναι 9:15!
Ποιος παίρνει τέτοια ώρα;
Εμπρός;
Γεια σου, μαμά.
Μέλανι, εσύ είσαι;
Είναι πολύ αργά.
Είσαι καλά;
Είπα να σου κάνω έκπληξη.
Πράγματι καλή έκπληξη,
να μαθαίνω νέα σου...
ξέρεις,
είμαι πολυάσχολο κορίτσι.
Εγώ τηλεφωνάω όταν πλένω
τα πιάτα ή όταν καθαρίζω αρακά.
Η Όπρα αυτό το αποκαλεί
''πολυεπεξεργασία''.
Η έκπληξη δεν είναι το τηλεφώνημα.
Είμαι στην πόλη.
Θεούλη μου καλέ!
Η κορούλα μου γύρισε
σπίτι  επιτέλους!
Ερλ, είναι εδώ στην πόλη.
Επαναλαμβάνεις ό,τι λέει;
Εάν θέλεις σήκω απο την καρέκλα μου.
-Μαμά...
Απλά κάθομαι.
Τι έγινε με την φωνή;
Το χαμήλωσα
για να ακούσω καθαρά στο τηλέφωνο.
Μαμά!
-Τι, έγινες μέντιουμ;
Ήταν τόσο δυνατά, δεν
μπορούσα να ακούω τι σκέφτομαι.
Θα άκουγαν ο Τζόε και η Άρλιν
απο το σπίτι τους.
Εμπρός;
-Έχω μόνο τρία λεπτά.
Μωρό μου δεν χρειαζόταν να
τηλεφωνήσεις.Απλά έλα εδώ.
Λοιπόν, γι αυτό πήρα.
Μήπως ο μπαμπάς
μπορεί να έρθει να με πάρει.
Γιατί σ'έβαλαν στη φυλακή πάλι;
-Ο Τζέικ άνοιξε το στόμα του.
Μια παρεξήγηση έγινε,
αυτό είναι όλο.
Σαν τον γάμο που πλήρωσα ;
Δεν ήταν ακριβώς γάμος.
Ο μικρός ήταν νευρικός.
Ηταν τύφλα στο μεθύσι
από το προηγούμενο βράδυ.
-Και του ρίχνεις φταίξιμο;
-Ναι, του ρίχνω.
Πήγα στην ρεσεψιόν
μόνη μου με εμετό...
κάτω στο φόρεμά μου
και αυτός κοιμόταν στο ''Τραβελότζ'',...
Εσύ ακόμα είσαι με το μέρος...
Δεν είμαι με το μέρος κανενός!
Ο μικρός άλλαξε αυτό είναι όλο.
Μπορούμε να μην
μιλάμε για τον Τζέικ;
Ξέρω πως τον έχεις σαν γιο σου,
αλλά εγώ είμαι η κόρη σου.
Μήπως θες να μάθεις τα νέα μου;
Εντάξει, λέγε.
Γνώρισα κάποιον.
Είναι μεγάλο κελεπούρι.
Είναι σπουδαίος άντρας.
Κι είμαι ευτυχισμένη...αλήθεια.
Έλα στη μαμά, ζαχαρένια μου!
Ω, καλοπερνάς,
είσαι πετσί και κόκκαλο.
Δεν θα δώσεις ένα χαμόγελο;
Ξέρω ότι κάπου
εδώ έχεις ένα.
Έλα, έλα, μην αφήνουμε
όλο τον αέρα να φεύγει.
Πεινάς, γλυκιά μου;
Θέλεις να σου ετοιμάσω λίγο
μπιφτέκι από κοτόπουλο;
Όχι, μαμά, είμαι καλά.
Γλυκιά μου, φαίνεσαι κουρασμένη.
Είσαι κουρασμένη;
Ξέρεις κάτι;
Ίσως είναι ο τρόπος που χτενίζεις
τα μαλλιά σου τώρα.
Αλλάξατε αλήθεια  πολύ το σπίτι.
Θεέ μου, άκους τέτοια προφορά;
Δεν κάθεσαι στην
καλή μου καρέκλα;
Μου την πήρε η μαμά σου
πριν δυο Χριστούγεννα.
Ω, εννοείς τότε που είπατε
ότι θα μ'επισκεφτόσασταν;
Σου το είπα κατ' επανάληψη,
δεν ταιρίαξε ακριβώς.
Αφήσε με... αφήσε με να
πάρω εγώ εκείνα τα εισιτήρια.
Κάθησε.
Τώρα, δες αυτό.
Δεν είναι φοβερό;
Έχω μείνει άφωνη.
Τώρα, πώς βγαίνω από δω;
Θεέ μου!
Σου είπε ο Τζέικ
πως θέλει κι αυτός μία;
Είδα τις προτεραιότητες σου...
Τζέικ, φυλακή και μετά σπίτι.
Μαμά, είχα κάτι εκκρεμότητες
δουλειές είναι όλα.
Ο Τζέικ τα πάει μια χαρά.
Προχωράει μπροστά.
Μια φορά κι έναν καιρό κι εσύ
πήγαινες μπροστά επίσης.
Τα εισιτήρια σας.
Αυτά ήταν δώρο.
Θα προτιμούσα
να τα χρησιμοποιήσετε.
Ξέρετε κάτι ,δεν καταλαβαίνω
ότι επισκέπτεσθε...
κάθε ηλίθιο
πεδίο μάχης αυτής της χώρας...
...αλλά  δεν κανονίσατε
να επισκεφτείτε την μοναδική σας κόρη.
Λοιπόν οι πόρτες ανοίγουν
και απο τις δύο μεριές ,μωρό μου.
Τελοσπάντων, εγώ δεν καταλαβαίνω
αυτά τα πράγματα.
Αρχίσαμε.
Το όνειρό σου για μένα ήταν
φύγω απο 'δω και να γίνω κάτι.
Με πήγαινες σε όλλα
τα καλλιστεία της χώρας.
Μια κουβέντα είπα.
Τι; Τι προσπαθείς να πεις;
Πες τι να κάνω
για να είσαι ευτυχισμένη.
Γίνε συ ευτυχισμένη, αγάπη.
Έγινε. Συμφωνούμε, έτσι;
Ξέρεις κάτι, αλήθεια
έκανα κάτι για τον εαυτό μου.
Έχω μια καριέρα.
Ο κόσμος με θαυμάζει.
Κάποιος με αγαπά,
και τον αγαπώ.
Περλ, δεν μας φέρνεις μας  εκείνο
το φαι με το λουκάνικο απ'το ψυγείο;
Η μαμά σου είναι
κομπλεξική γυναίκα.
Πάω στο κρεββάτι.
Καληνύχτα,αγάπη.
Δεν ξέρεις τίποτα για κείνη.
Είσαι βέβαιος ότι τη γνωρίζεις;
Την αγαπώ.
Ωραία, αλλά να προσέχεις.
Εσύ κι εγώ είμαστε διαφορετικοί.
Όχι καλύτεροι ή χειρότεροι,
απλά διαφορετικοί.
Είμαστε δημόσια
πρόσωπα και πρέπει
να δίνουμε το καλό παράδειγμα.
Πρέπει να τα ελέγχεις όλα;
Πες της ότι έκλεισα στο Πλάζα για
το 2ο σαββατοκύριακο του Ιουνίου.
Αυτό πρέπει να σου δώσει
μια καλή, μακροχρόνια σχέση.
Σκεφτόμαστε για  τα Χριστούγεννα
στην Ιρλανδία.
Δεν θ'αφήσω ένα κοριτσάκι να σε
πείσει να παντρευτείτε ...
Δεν είναι ''ένα κοριτσάκι''.
-...οπουδήποτε αντί στην Νέα Υόρκη.
Είναι η μνηστή μου.
Είσαι όπως ο πατέρας σου.
Τη μια στιγμή πανέξυπνος,
συγκρατημένος, απτόητος...
...και την άλλη, τα πετάς όλα απ'το
παράθυρο για έναν ωραίο πισινό!
-Αυτά είναι θέματα δικά σου,
Μητέρα.
Όχι δικά μου.
Σταθείτε.
Ξέρετε...
Πόσο θέλει
το διαζύγιο με αντιδικία;
Δεκαοχτώ μήνες;!
Κύριε Μπιούφορντ, δεν έχω
18 μήνες.
Ούτε 18 μέρες.
Εντάξει,λοιπόν αυτό
δεν μ'εξυπηρετεί.
Δεν έχω δει σαν και σένα καμιά
εδώ γύρω!
Κύριε Μπιούφορντ δεν θα πίασει.
Στάζεις σεξ με αυτό ...
το φορεματάκι ''Φρέντερικ Μοντανά''.
-Θα σε ξαναπάρω.
Άκου, Κάφρε, γιατί δεν
μου φιλάς τον ...
...κώλο!
Θεέ μου!
Μπες στο φορτηγό γιατί εγώ
δεν κάνω τέτοια
στη μέση του δρόμου.
μαντεύω ότι η μαμά σου
σε μεγάλωσε σωστά.
Τι είναι αυτό; ''Κάλβιν Κλάιν'',
φοράς; Πολύ ωραίο.
Πολύ ωραία.
Καλύτερα που υποχώρησε.
Απομακρύνομαι, αλλιώς
θα βρω μπελά απ'την κυρά σου.
Εκεί δεν είναι
η γυναίκα σου;
- Δεν μπορώ να συντηρώ
ακριβές γκόμενες κούκλα.
Και η Σίντι αυτό δεν
ήταν το όνομά της;
Είχατε μεγάλη
καψούρα στο λύκειο.
Είναι... προπονήτρια
της γυναικείας ομάδας του Νάσβιλ.
Καλά, αυτό εξηγεί μερικές
ερωτήσεις που είχα...
για ένα παιχνίδι που παίζαμε
στο ταχυδρομείο κάποτε.
Υποθέτω ότι όλοι έχουμε
τα μυστικά μας, Μπόμπι Ρέι;
Ναι, Σίγουρα.
Διάβασα τα δικά σου στο ιντερνέτ.
Τί;!
Ξέρεις έμαθα για όλα τα ''κοκόρια''
στο κοτέτσι σου.
Θεέ μου!
Μπόμπι Ρέι!
Να είσαι σίγουρος ότι ξέρεις
να κάνεις μια κοπέλα να κοκκινίζει.
Πρέπει να γυρίσω
στο εργοστάσιο,...
Θα μείνεις  στην πόλη καιρό;
Θεέ μου ελπίζω πως όχι.
Ήρθα να χτυπήσω την τράπεζα.
Καλύτερα να του δίνω.
Πολύ αστείο.
-Χάρηκα που σε είδα.
-Κι εγώ.
Γεια σου, Γιουτζίν.
Πως πάει το πόδι σου;
Δεν μ'ενοχλεί πολύ, μις Μέλανι.
Ντοροθία, θα κάνω διάλειμμα
για κολατσιό.
Κοιτάξτε ποια μας κουβαλήθηκε.
Ντοροθία;!
Θεέ μου έχασες...
Έχασα 50 κιλά, ξέρω.
Λοιπόν συγχαρητήρια.
-Ευχαριστώ.
Είδα ότι δεν έχετε ΑΤΜ.
Α, απ' αυτά.
Ο Ρας δεν τα θέλει γιατί χάνεις την...
την προσωπική επαφή
με τον πελάτη.
Αυτό θα ήταν τραγικό.
Ο Γουέιντ είπε πως με τον Τζέικ
κάνατε τρομερή επανασύνδεση.
Αυτά είναι προσωπικά.
Εσύ και ο Γουέιντ...
Τρία χρόνια τώρα.
Φυσικά δεν είναι
απ'το ''Τίφανι'.
Αλλά δεν πρέπει να πιστεύεις
ό,τι λένε στην τηλεόραση.
Θέλω μια ανάληψη απ'τον...
-...κοινό λογαριασμό;
Ποιον;
Με τον Τζέικ.
Απ'ό,τι ακούω,
είστε ακόμα παντρεμένοι.
Και βέβαια.
Ναι, είμαστε.
Μια χαρά φαίνεσαι.
Πώς είναι η οικογένεια;
Κόφ'τις μπούρδες.
Πού είναι τα πράγματά μου;
Τώρα τι σύζυγος θα ήμουν...
αν δεν συμμάζευα τα
πεταμένα του άντρα μου;
Σύζυγος που δεν μένει εδώ.
Θα σε ρωτήσω
τελευταία φορά.
Πού κρύβεις το κλειδί;
Κουβέντιασα με τη μαμά
του Γουέιντ για το τρακτέρ.
Χαίρομαι που ξαναβρήκες
την προφορά σου.
Σήμερα έκανα μια βόλτα
και βρήκα νόστιμα πράγματα.
Γαμώτο!
Πού πήγε η κουζίνα;
Και πού είναι τα μαγνητάκια
που είχα εδώ πέρα;
Τι είναι αυτό;
Γκομενοφαγητό;
Μπίρα λάιτ...λίγες θερμίδες.
Πήγα ν'αγοράσω
καινούριο κρεβάτι,...
αλλά έχεις
δει τι πουλάνε;
Μπλιάχ.Πρέπει να παραγγείλω κάτι
απ'τη Ν. Υόρκη.
Κάνε ό,τι γουστάρεις,
αγάπη μου.
Μπορείς να ξοδέψεις
όπου θες τα λεφτά σου.
Μα, αγάπη μου...
Άκουσα που είπες ότι πρέπει
να τα θεωρούμε...
''δικά μας'' χρήματα.
Μαντεύω, και θυμάμαι πως
οι λέξεις ''κοινός λογαριασμός''...
φλασάρουν στο μυαλό σου
ακριβώς τώρα.
Πες μου πόσα πήρες;
Όλα.
Κάθαρμα!
Θες γυναίκα,
θα έχεις γυναίκα!
Τι τα θες όλΆυτά
τα μετρητά;
Γιατί δεν τα επενδύεις;
Δεν ξέρεις τίποτε;
Ξέρω ότι εάν δεν φύγεις
απ' αυτό το σπίτι αμέσως...
Υπόγραψε τα χαρτιά,
και θα στα δώσω όλα πίσω.
Ωραία!
Δώσ'μου το στυλό.
Στάσου.Τι κάνεις γιατί
έχεις τόσα μετρητά;
Και πες μου γιατί έφυγες
απ'το εργοστάσιο;
Κάνεις τίποτα παράνομο,
πεσ μου Τζέικ;!
Μπορεί. Και λοιπόν;
Εγώ δεν ρωτάω
για τον φίλο σου...
κράτα την μύτη σου μακρυά
απο την ζωή μου..σύμφωνοι;
Ποιος σου το'πε;
Αγάπη, επειδή μιλάω αργά,
δεν σημαίνει πως είμαι βλάκας.
Κοίτα, Τζέικ...
Κανείς δεν βρίσκει την αδελφή
ψυχή του δέκα χρονών.
Ναι, μάλλον.
Αλλιώς δεν θα είχε
πλάκα, έτσι;
Δεν το πιστεύω ότι το φύλαξες
όλα αυτά  χρόνια.
Οι πιο πολλοί δεν ξέρουν πως
αυτό κάνει η αστραπή στην άμμο.
Μελ, ξέρεις κάτι;
Μόλις θυμήθηκα πως έχω ραντεβού
με γκόμενα.
Δεν σε πειράζει να τα δώσω
στον δικηγόρο μου να τα κοιτάξει.
Τι;
Διάολε, εγώ είμαι ένα απλό
χωριατόπαιδο.
Εδώ μέσα έχει λέξεις που δεν μπορώ
ούτε να προφέρω.
Μπορεί και να με γδύσεις.
Να σε γδύσω; Εσένα;
Πόσα σου κόστισε αυτό;
Πιο πολλά απ'όσα βγάζεις
σ'έναν μήνα.
Μόνο υπόγραψε τα χαρτιά!
Μπα...
Όμως σ'ευχαριστώ που πέρασες.
Θεέ μου.
Σ'αγαπώ, σ'αγαπώ, σ'αγαπώ.
-Κάθεσαι;
-Γιατί; Άσχημα νέα;
Μόλις άνοιξα
το Νew Υοrk magazine.
'Άυτή η φρέσκια ...
πνοή
στην Εβδομάδα Μόδας...''
''...θα γίνει ένα όνομα γνωστό
σε όλους: Μέλανι Καρμάικλ.''
'Όι ειδικοί στη μόδα τη θεωρούν
το νέο μεγάλο όνομα.''
Θεέ μου! ''Το νέο μεγάλο όνομα'';-
Αγάπη μου, αυτό το χρειαζόμουν
σχεδόν όσο χρειάζομαι εσένα.
Τι είναι αυτός θόρυβος;
Ο ήχος του παρελθόντος μου.
Καλή διασκέδαση.
Εντάξει, γεια.
Κλείστε τις μπουκαπόρτες, παιδιά!
Μόλις ήρθαν τα προβλήματα
στην ζωή μου,...
μεταμφιεσμένα στην
αγαπημένη μου νύφη!
Φέρε τ'όμορφο προσωπάκι σου εδώ
κι αγκάλιασέ με!
Σε λίγο θα γίνει
πρώην νύφη σου.
Ποιος είναι ο τυχερός;
Τον λένε Άντριου.
Είναι στην πολιτική.
Λοιπόν τη δική μου
ψήφο την έχει.
Χαίρομαι που σε βλέπω, κοριτσάκι.
Δώστε στην κυρία ό,τι θέλει.
Θα τα πούμε αργότερα.
-Εντάξει.
Θέλω ένα ντράι μαρτίνι με βότκα
''Γκρέι Γκους''. Δυο ελιές.
Θεέ μου!
Μέλανι;!
-Λαρλίν;
Ναι! Θεέ μου!
Για κοίτα, είσαι στολισμένη.
Φαίνεσαι σαν να  βγήκες
τώρα από περιοδικό.
Σ'ευχαριστώ πολύ.
Για κοίτα, λοιπόν.
Έχεις ένα μωρό...
μέσα σ'ένα μπαρ.
Έχω άλλα τρία στο σπίτι.
Αυτό το έχω ακόμα στο βυζί,
δεν μπορώ να τον αφήσω πουθενά.
Μάλιστα.
Παραλίγο ν'αγοράσω
το ίδιο τοπ προ ημερών.
Ο Κλίντον θα με σκότωνε
αν ξόδευα 30$ σ'ένα μπλουζάκι.
Αυτή η Ζακλίν Σμιθ
ξέρει καλά τι κάνει.
Για την ακρίβεια ,είναι δικό μου.
Το διάλεξε το ''Μπέργκντορφ''.
Σχεδιάζω ρούχα τώρα.
Τώρα που το αναφέρεις,
είμαι σίγουρη πως
το άκουσα αυτό.
Ξέρεις τη Ζακλίν Σμιθ;
Πειράζει να καθίσω
στην παρέα;
Ναι, πειράζει.
Εσύ θα'σαι η φιλενάδα του Τζέικ.
Με λένε Σταρ.
Μέλανι, η Γιάνκισσα
γυναίκα του, η σκύλα...
που δεν τη χωρίζει,έστω
κι αν είμαι αρραβωνιασμένη.
Χοτ Ντοκ, Τζέικ,
κοίτα πόσο μεγάλο είναι!
Αγάπη μου;
Γιατί δεν πας να μας φέρεις δυο ποτά
να πιούμε, εντάξει;
Μαρτίνι είναι;
Όχι εμένα κι εκείνης ''μας''.
Εσένα κι εμένα ''μας''.
Γιατί με κάνεις να γίνομαι
κακιά μαζί σου;
Αυτό θέλεις...
να σε ταπεινώνω
στους φίλους σου;
Έλα, Μελ...
Ήμασταν και δικοί σου φίλοι.
Για κοίτα, για κοίτα εκεί!
Για φαντάσου! Οι δύο γαμπροί
της αποκάλυψης.
Έλντον!
-Ναι;
Πεινάς;!
Πεθαίνω της πείνας!
Όχι, όχι, όχι!
Όχι! Μην τολμήσετε!
Μου χρειάζεται
ένα σάντουιτς Μέλανι.
Σαν τον παλιό καιρό,
δεν είναι;
Κάτω τα χέρια σας!
Όχι! Όχι σαν τον παλιό καιρό,
εντάξει;
Οι καιροί αλλάζουν.
Τέρμα τα σάντουιτς Μέλανι,
τα τάκο Μέλανι,...
και τα χοτ ντογκ Μέλανι,
εντάξει;
-Συγγνώμη.
-Πλάκα σου κάνουμε.
Ελάτε παιδιά,
πάρτε μια στέκα.
Ας παίξουμε μπιλιάρδο,
εντάξει;
Αν δεν βρίσκετε στέκα, βγάλτε
αυτή που έχωσε στον κώλο της.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι φοράς
το ίδιο ηλίθιο καπέλο ακόμα.
Μόλις τώρα μαλάκωσε.
Κάτσε τον κοκαλιάρη
κώλο σου κάτω...
και δες που θα μάθω στον Τζέικ
πώς να χάνει στο μπιλιάρδο.
Αυτό είναι το πρόβλημα.
Δεν είμαι από κείνες που
κάθονται και βλέπουν
Είμαι, Τζέικ;
Έλα τώρα,
Μπόμπι Ρέι, το έχεις.
Μην αστοχήσεις, εντάξει;
Εντάξει, μωρό μου;
Μια κοπέλα φεύγει
απ'τη βλαχιά...
η βλαχιά δεν φεύγει
απ'την κοπέλα.
Λοιπόν, Τζέικ...Θα δώσεις διαζύγιο
σ'αυτή την κοπέλα ή όχι;
Εφτά χρόνια περίμενε
Δεν θα πεθάνει για
μερικές ακόμα μέρες.
Δυστυχώς
Λες και θ'αλλάξει τίποτα
Ποτέ δεν ξέρεις.
Ίσως πρέπει να μάθεις
ότι ο Τζέικ...
Άσ'τη να σκεφτεί
ό,τι θέλει,  Κλίντον.
Έχει πάρει την απόφασή της
για μένα πριν πολύ καιρό.
Κάποια πράγματα δεν αλλάζουν.
Σαν τον Έλντον εδώ!
Ποτέ δεν έβαζε τα μπαλάκια του
στη σωστή τσέπη.
Εντάξει, Τζέικ,
είσαι εσύ και η Μέλ.
Στριμόκωλη κατάσταση.
Όπως ακριβώς στα πλειόφ.
Μας μένουν 6, 7 δευτερόλεπτα.
Χρειαζόμαστε ένα μεγάλο,
όμορφο 52-γυάρδες σουτ!
Το θυμάσαι αυτό, Μελ;
-Πώς να το ξεχάσω;
Εκείνη τη νύχτα
ο Τζέικ με άφησε έγκυο.
Γιατί  λες δημοσίως
αυτές τις μαλακίες;
Έλα τώρα.
Κανείς εδώ μέσα
δεν μπορεί να κρατήσει μυστικό.
Εκτός απ'τον Μπόμπι Ρέι.
Τώρα, γιατί,  το λες
τι σου έκανα εγώ;
Τίποτα δεν μου έκανες,
χρυσό μου...
ούτε σε καμιά άλλη κοπέλα
στην πόλη.
Μέλανι, τι γίνεται με σένα;
Τι συμβαίνει;
Είναι δυστυχισμένη.
Κι εγώ θα ήμουν, επίσης...
εάν η "Γούμανς Γουέρ Ντέιλυ"
με καλούσε "λιγότερο από μέτριο."
Γιατί δεν πας σε
κανένα γκέι μπαρ;
Γιατί ο Μπόμπι Ρέι
να πάει σε γκέι μπαρ;
Αρκετά διασκέδασα γι'απόψε.
Έλα τώρα! Πλάκα έκανα.
Στέλλα!
Άλλον έναν γύρο
για τους φίλους μου εδώ;
Καλή μου, αρκετά πια.
Ξέρεις κάτι;
Νομίζω πως έχεις δίκιο.
Αρκετά πια.
Πώς μπορείτε
να ζείτε έτσι εσείς;
Φτάνει, φτάνει.
Ξέρετε πως υπάρχει
ένας κόσμος εκεί έξω;
που δεν έχει σχέση με σπλη-
νάντερα, με παιδιά και μπίρα!
Μ'άρεσε πιο πολύ
όταν ήταν τρελή.
Δεν μπορείς
να τους φέρεσαι...
λες και είναι σκουλήκια!
Πήγαινες γυρεύοντας!
Ήρθες ξαφνικά,
μου κλέβεις τα λεφτά μου...
μου ανακατεύεις το σπίτι με
προσβάλλεις τους φίλους μου...
και φέρεσαι λες
κι είσαι καλύτερη!
Είμαι καλύτερη από αυτούς!
Και μου 'κλεψες το στυλό μου!
Αυτό έχει σημασία για σένα,
έτσι δεν είναι;
Τζέικ...
-Τα λεφτά...
οι ετικέτες,τα παπούτσια...
είσαι αξιολύπητη!
Όπως εσύ
πας μπροστά!
Εγώ θα πάω,
μόλις βρω τα κλειδιά.
Δεν θα φύγεις.
Δεν θα φύγεις, Μελ.
Δώσ'μου την τσάντα!
-Θέλεις ν'αυτοκτονήσεις;
Θέλεις ν'αυτοκτονήσεις,
Κάν'το κάπου αλλού.
Εγώ έφτιαξα τη ζωή μου.
Εσύ δεν μπορείς
να παίξεις φουτμπόλ πλέον!
Βρες ένα άλλο όνειρο!
Μπές μέσα στ' αμάξι.
Μπες στο φορτηγάκι, Μελ.
Εντάξει!
Λοιπόν, μαντεύω
τελειώσαμε, ε;
Κάνε μου μια χάρη.
Ακολούθα μας
ως το σπίτι.
Ερλ.
Καλησπέρα, Τζέικ.
Περλ.
Τζέικ.
Η μέρα της μάχης μου
αρχίζει αύριο το πρωϊ
Περιμένω.
Δεν μπορώ να το σντομεύσω.
Εάν νικήσουμε θα κάτσω εκει στου Μπίλι
Εάν χάσουμε ,θα γυρίσω σπίτι.
Τα λέμε αύριο αγάπη.
Τώρα, μίλα της
ήρεμα Πέρλ.
Νάτη.
Αναρωτιόμασταν
πότε θα σε δούμε.
Χριστέ μου! Μπαμπά.
Πώς θα
εξηγήσω για σένα στη Ν. Υόρκη;-
Η ιστορία είναι ιστορία.
Δεν την κρύβουμε
κάτω απ'το χαλί.
Ευχήσου μου καλή τύχη.
Φα'τους, τους Γιάνκηδες.
Ο κόσμος χρειάζεται διαβατήριο
για να κατέβει εδώ.
Γεια, Μπράιαντ,
Πού είναι;
Έλα εδώ. Έλα, έλα.
Πήγαινε, εκεί πήγαινε.
Είσαι καλά; Έλα!
Μπράιαντ, Μπράιαντ,
έλα, έλα!
Τι γυρεύει εδώ;
Νόμιζα πως θα'χες φύγει.
Μπράιαντ, πήγαινε φέρτο.
Έβαλα πίσω τα λεφτά
πίσω στον λογαριασμό σου.
Πήγαινε εκεί!
Ευχαριστώ.
Έτσι θα γλιτώσω
τις ακάλυπτες επιταγές.
Ξέρει κολύμπι;
Δεν βλέπω να του αρέσει.
Μ'αρέσει αυτό που έκανες...
στο σπίτι.
Αυτό θα βοηθήσει
να πουληθεί γρηγορότερα.
Μετακομίζεις;
Περνάω πολύ απ'τον καιρό μου
στην Τοσκαλούσα.
Πόσο βαθύ είναι το νερό;
-Δυόμισι μέτρα.
Άκου, Μελ...
Υπέγραψα τα χαρτιά σου.
Τζέικ, δεν ήθελα να πληγώσω εσένα,
ούτε κανέναν άλλο.
Και ήρθα να σε βρω
για να σου πω...ευχαριστώ.
Καλό θα είναι να φύγεις
από τη μέση.
Δεν μπορείς να φύγεις έτσι απλά!
Ασφαλώς και μπορώ.
Θέλεις να έρθεις;
Πού πηγαίνεις;
Θέλω να σου δείξω κάτι.
Δεν μπορώ.
Δεν μπορείς ή δεν θέλεις;
Και τα δύο.
Η κοπέλα που ήξερα
ήταν ατρόμητη.
Η κοπέλα που ήξερες
δεν είχε ζωή.
Λοιπόν, νομίζω καλύτερα
να ζήσεις, τη ζωή σου.
Έλα, Μπράιαντ.
Έλα μπες μέσα.
Συγνώμη ξέρετε την διεύθηνση του
Μπόμπι Ρέι Μπέιλι;
Οδός Λαφαγιέτ 813.
Δεν με θυμάστε, ε;
-Σε θυμάμαι μια χαρά.
Έκλεβες γατόψαρα
απ'τη λίμνη μου.
Μάλιστα. Σας τα έκλεβα.
Συγγνώμη.
Τα σαββατοκύριακα...
ο Μπόμπι Ρέι
πάει στη φυτεία Καρμάικλ.
Επισκέφτεται τον
συνταγματάρχη Μέρφι...
με το άνοιγμα της
τουριστικής περιόδου
Ευχαριστώ.
Γεια.
Με λένε Μέλανι Καρμάικ...
Μέλανι Σμούτερ.
Ήρθα να δω τον Μπόμπι Ρέι.
Αν είναι ζωντανός,
είναι κάπου εκεί πίσω.
Ελα.
Είναι κάπου έξω.
Πρόσεχε πού πατάς.
Μπόμπι Ρέι;
Μέλανι;!
Μην κουνηθείς!
Να πάρει!
Μην πυροβολείτε, κύριε.
Πρέπει να γυρίσει πίσω.
Δεν σημάδευα εσένα...
αλλά μάλλον δεν θα
ερχόμουν στην κηδεία σου.
Με το δίκιο σου.
Ξέχασα πόσο όμορφο είναι
αυτό το μέρος.
Δεν είναι δύσκολο να ξεχνάς.
Μπόμπι Ρέι Δεν είμαι έτσι.
Ξέρεις κάτι; θα σου
πω τι δεν μου αρέσει.
Είσαι από τους ανθρώπους
που δεν προδίνουν μόνο τον Τζέικ.
Συγγνώμη που σε
ξεμπρόστιασα.
Μάλλον σκέφτηκα πως αν όλοι
καρφώνονταν σ'εσένα...
...εμένα θα με
άφηναν ήσυχη.
Μπόμπι Ρέι,
δεν βρίσκω το φυτίλι.
Πάω πριν σκοτωθεί.
Γεια.
'Σπέρα.
Τι θα ήθελες;
Μπάρι Λοουενστίν,
απο την Νιου Γιορκ Ποστ.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Ομολογώ πως είναι...
ένας άλλος κόσμος εδώ κάτω.
Είπες πως είσαι απ'την Ποστ;
Ναι. Θέλω να πάρω συνέντευξη
από σένα και την οικογένειά σου...
ίσως να τραβήξω φωτογραφίες,
αν δεν σε πειράζει;
Οχι.
Δηλαδή, ναι. Με...
πειράζει.
Δεν είναι δω.
Είναι ακριβώς όπως
το περιέγραψες.
Πρέπει να ήταν εκπληκτικά
τα παιδικά σου χρόνια εδώ.
Σαν φαντασία.
Μπορώ να ρίξω
μια ματιά μέσα;
Ακριβώς, μόλις έφευγα.
Θα γυρίσω.
Εντάξει,
αλλά μόνο μια ματιά.
Αυτό είναι.
Σπίτι μου, σπιτάκι μου.
Πόσο παλιό είναι το σπίτι;
Το έχτισε ο προ-προ-προ-
προπάππος μου...
...Τσαρλς Καρμάικλ, το 1853.
Σίγουρα θα έχεις κάνει τσουλήθρα
σε αυτή τη σκάλα 1-2 φορές.
Και από εδώ έχουμε το...
...την κουζίνα! Αλλά και ποιος
δεν έχει δει κουζίνα!
Ας αρχίσουμε απο δω.
Το αγαπημένο μου δωμάτιο.
Αυτό ήταν τμήμα
που Υπόγειου Σιδηρόδρομου.
Γιατί ψιθυρίζουμε;
Το σπίτι είναι στοιχειωμένο...
από φαντάσματα των
στρατιωτών του Εμφύλιου.
Τζέικ!
...τα κουμπιά.
- Γι'αυτό χάσαμε τον πόλεμο.
Τι ήταν ένα απο αυτά;
Μέλανι;
Τι κάνεις μέσα
στην ντουλάπα;
Γειά. Μπάρι Λοουενστίν,
Νιου Γιορκ Ποστ.
Η μις Καρμάικλ
μου δείχνει τη φυτεία.
Ο κ. Λοουενστίν γράφει ένα άρθρο
για την οικογένεια,
επειδή παντρεύομαι τον γιο
της Δημάρχου αυτό είναι όλο.
Εγώ δεν είχα ιδέα.
Δεν είναι φανταστικό;
Ας μην γελιόμαστε, η φυτεία
είναι απλώς μια φάρμα.
Απλά η λέξη γλυκαίνει καλύτερα
τη γλώσσα, έτσι δεν είναι;
Η μις Μέλανι ξέχασε τους
τρόπους της.
Με λένε Μπόμπι Ρέι...ξάδερφός της.
Γοητευμένος.
Βλέπεις, όταν οι Γίανκιδες
βάδιζαν εναντίον της Αλαμπάμα...
προσπάθησαν να
καταστρέψουν τ'αμόνια μας, ..
τοποθετώντας βαρέλια
με μπαρούτι από κάτω.
Φυσικά,
Το μόνο που κατάφεραν ήταν...
να τα τινάξουν
στον αέρα για λίγο.
Έτσι...προς τιμήν αυτής
της ηλίθιας πράξης,
όλοι ...μαζευόμαστε και την
αναπαριστάνουμε για τους τουρίστες.
Τι διάολο ήταν αυτό;
Παππού!
Από δω ο Μπάρι!
Γράφει ένα άρθρο
για τον γάμο της Μέλανι!
Δεν την ξέρω!
Ευχαριστώ!
Καλά, είσαι πολύ
μεγάλη ψεύτρα!
Μπόμπι Ρέι!
Γύρνα πίσω στη Νέα Υόρκη.
Γεια.
Λυπάμαι γι'αυτά που είπα.
Λυπάμαι πολύ.
Μέλανι, ξέχνα το.
Δεν μοιραζόταν.
Όλοι πρέπει να φάτε.
Θα κάνουμε μιαν επίσκεψη.
Ξέρεις, πήγε εκεί πάνω.
Ποιος;
Ο Τζέικ; Πότε;
Κάπου έναν χρόνο
μετά που τον άφησες
Δεν το ξέρει πως το ξέρω.
Ξέφυγε του Κλίντον μια φορά.
Ο Τζέικ; Στη Ν. Υόρκη;
Το είπε ο Κλίντον
δεν ξανάδε κάτι τέτοιο, λέει.
Κατάλαβε ότι σου χρωστούσε....
κάτι παραπάνω από μια συγγνώμη
και να σε φέρει πίσω.
Έπρεπε πρώτα
να κατακτήσει τον κόσμο.
Από τότε, προσπαθεί.
Γι'αυτό έστελνε
πίσω τα χαρτιά.
Είναι αστείο το πώς γυρίζουν
τα πράγματα.
Ναι, είναι αστείο.
Κοιτάξτε ποιον
βρήκα στο πάρκινγκ
που δεν τολμούσε
να μπει μέσα.
Υπάρχει τίποτα εδώ
που θα ενοχλήσει τον Μπόμπι Ρέι;
Η ανάσα του Κλίντον;
Είσαι ακόμα ο ίδιος Μπόμπι Ρέι
απο χθες;
Απ'ό,τι ξέρω, ναι.
Τότε, επίτρεψέ μου
να σε κεράσω ένα ποτό.
Ξέρεις, δεν είσαι
ο τύπος μου...
Χρυσό μου,
αυτό το πίνουν από πάνω.
Κοιτάω να δω ποιος φτιάχνει αυτό
το Ντιπ Σάουθ Γκλας.
Αναρωτιέμαι αν υπάρχει
στη Ν. Υόρκη
Είναι πανέμορφο.
Γειά σου, Τζέικ,
Η Μελ θέλει να μάθει...
πού μπορεί
να βρει αυτό το σένιο γυαλί.
Γιατί ρωτάς εμένα;
Δεν ξέρω.
-Ίσως επειδή είσαι...
Είσαι σενιαρισμένος, γι'αυτό.
Έχασα κάτι;
Ας δείξουμε λίγο σεβασμό.
Πότε χόρεψες τελευταία φορά
μαζί μου;
Ο Κλίντον έχει δύο
αριστερά πόδια.
Μις Τέιλορ, κάντε
μου την τιμή.
Ας το κάνουμε.Έλα.
Εμπρός, Μελ!
Χόρεψε!
Λοιπόν είσαι ο
Βασιλιάς του Χορού;
Δεν είμαι τόσο αδέξιος.
Η Λαρλίν δεν κρατάει τον ρυθμό.
Πρέπει να μου το
αποδείξεις αυτό.
Ξέρεις, είναι καλός.
Ίσως να φταις εσύ.
Κόλαση σο λέω.
Αφησε με σ'αυτόν
Κοιτάξτε αυτούς τους δύο
Γιατί το παλεύουν;
Μπορούμε απλά
να μιλήσουμε.
Έλα ,πάμε στο μπαρ.
Πάμε στο Φερβιού
να ρίξουμε μερικές κορίνες;
Δεν νομίζω.
Θέλεις να συλλάβω κανέναν;
Ξέρω ένα σπουδαίο
μέρος...
Όχι!
Νομίζω ότι θα πάω για ύπνο.
Γεια σου, αγόρι μου.
Συγγνώμη που άργησα
να έρθω.
Θα ερχόμουν νωρίτερα,
αν ήξερα πως ήσουν άρρωστος.
Μάλλον δεν λέω
την αλήθεια.
Ήμουν πολύ εγωίστρια τελευταία.
Τα σκυλιά δεν ξέρουν
από εγωισμούς.
Ήσουνα πάντα
σαν μεγάλο, παλιό μαξιλάρι.
Όταν όλα πήγαν
κατά διαόλου...
εσύ ήσουνα στο πλευρό μου.
Και μετά σε παράτησα.
Σίγουρα θ'αναρωτιόσουν
τι λάθος είχες κάνει.
Του είπα πως έφταιγα εγώ.
Πάψε να'σαι τόσο καλός.
Είναι η αλήθεια.
Γιατί πρέπει να'ναι
τόσο πολύπλοκη;
Ποια;
Η αλήθεια...
Η ζωή...
Αυτό.
Ήταν ένας φοβερά καλός
σκύλος έτσι δεν είναι;
Φαίνεσαι να διασκέδασες
εκεί πέρα απόψε.
Είμαι ευτυχισμένη στη
Νέα Υόρκη, Τζέικ.
Αλλά κατέβηκα εδώ κάτω...
...και μου κάνει κι αυτή η ζωή.
Και γιατί πρέπει να διαλέξεις
το ένα ή το άλλο;
Μπορείς να έχεις ρίζες
και φτερά, Μελ.
Ίσως μπορώ να πετάω
νότια τον χειμώνα.
Κοίτα.
Τι;
Εκεί.
Τις είδες;
Μόνο εσύ.
Ξέρεις, βγαίνω ακόμα
εκεί μερικές φορές.
Βλέπω τα πυκνά σύννεφα
να μαζεύονται..
Μοιάζει σαν τελετή.
Το είδα στον ύπνο
μου προχτές.
Αναρωτιέσαι τι θα γινόταν
αν δεν είχες μείνει έγκυος;
Τζέικ...
Ακριβώς...
Άσε με να σ'το πω
τώρα που μπορώ.
Νόμιζα πως το μωρό
θα ήταν μια περιπέτεια.
Μου πήρε καιρό
να καταλάβω
ότι θα ήταν η μόνη
σου περιπέτεια.
Μάλλον το κατάλαβε
η Μητέρα Φύση.
Ντρεπόμουν πολύ...
γιατί ένιωθα...
ανακούφιση.
Και ξαφνικά ήθελα...
μια διαφορετική ζωή.
Και τα κατάφερες πολύ καλά.
Είμαι περήφανος
για σένα, Μελ.
Λυπάμαι που δεν χορέψαμε
στον γάμο μας.
Είμαι βέβαιος ότι ο δεύτερος
θα είναι καλύτερος για σένα.
Τζέικ, δεν μπορώ
να το κάνω αυτό.
Το ξέρω.
Πήγαινε σπίτι σου.
Μια κουβέντα είπα,
αυτό είναι όλο.
Ενοώ,...είδα
τον τρόπο που κοίταζε
ο ένας τον άλλον.
Μπορείς να μην μιλάς
γι αυτό, μαμά;!
Δεν μπορώ ν'απαγορεύσω
στον Τζέικ να μ'αγαπά!
Δεν έκανε κάτι κακό.
Ούτε έκανε κάτι σωστό.
Δεν πιστεύω
μαλώνουμε γι αυτο;
Φεύγω! Αναχωρώ!
Παντρεύομαι έναν άλλον!
Σωστά, έχεις μια δεύτερη ευκαιρία,
γι'αυτό μην τα κάνεις θάλασσα.
Για ποιόν;
Για μένα ή για σένα;
Μην μου βγάζεις γλώσσα.
Ανέχτηκα τρομερά πράγματα
από σένα όλΆυτά τα χρόνια.
Όπως τότε που παράτησα
τα καλλιστεία σου;
Δεν ήθελα να καταντήσεις
σαν εμένα!
Πρέπει να μείνεις
μακριά από δω μπορείς
ΤΆγόρι είναι κινούμενη άμμος.
Γιατί είναι κακό να
είσαι εσύ, μαμά;
Εγώ πιστεύω ότι σου αξίζουν
καλύτερα αυτό είναι όλο.
Το ξέρω αυτό.
Πάντα το πίστευες.
Θα σε δω στη Νέα Υόρκη,
εντάξει;
Θα σου αρέσει.
Στο υπόσχομαι.
Μην ξεχάσεις ν'αποχαιρετήσεις
τον μπαμπά σου.
Πυρ!
Μπαμπά;
Μπαμπά!
Ποιον γυρεύεις, κοπελιά;
Τον Ερλ Σμούτερ.
Πέμπτο σύνταγμα;
Είδε κανείς τον Ερλ Σμούτερ;
Πάει να παραδοθεί!
Ευχαριστώ!
Μετά από σένα.
Καλησπέρα.
-Πώς είσαι;
-Καλά, ευχαριστώ. Εσύ;
Δεν έχω παράπονα.
Όμορφο σπίτι.
Ναι. Βέβαια .
Ήρθες να δεις
τον Μπόμπι Ρέι;
Για να'μαι ειλικρινής,
θα κάνω έκπληξη στη Μέλανι.
-Στη Μέλανι;
-Την αρραβωνιαστικιά μου.
Λάθος πόρτα χτυπάς
δεν το είδες;
Εδώ δεν είναι το σπίτι
των Καρμάικλ;
Μιλάμε για την ίδια κοπέλα;
-Τη Μέλαινι Σμούτερ;
-Μέλανι Καρμάικλ.
Έτσι εξηγούνται όλα.
Σίγουρα εξηγούνται.
Άντριου Χένινγκς.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω, Τζέικ
Γεια, Τζέικ.
Τι συμβαίνει;
Μιλάω στον αρραβωνιαστικό
της Μελ εδώ.
Μήπως ξέρεις πού είναι;
Άντριου Χένινγκς.
Πρέπει να είσαι...
Είμαι ο Μπόμπι Ρέι...
ο ξάδερφός της.
Βλέπω ότι γνώρισες
τον Τζέικ, τον...
Άλλο ξάδερφό της.
Οικογένεια! Θεέ μου,
χαίρομαι που σας γνωρίζω.
Νομίζω ότι η Μέλανι είπε
κάτι χθες το βράδυ...
Ότι  θα επισκεπτόταν
τον μπαμπά της στο πεδίο μάχης.
Στο πεδίο μάχης;
-Ξέρεις εμάς τους Νότιους.
Εννοώ τη στιγμή που πέθανε
η Ομοσπονδία, έγινε αθάνατη.
Έλα. Θα σε πάω εκεί.
Σπουδαία. Ευχαριστώ.
Χάρηκα για τη γνωριμία.
Λοιπόν, ποια είναι η
Μέλανι...Σμούτερ;
Μια ηρωίδα του τόπου.
Γιατί;
Ανατίναξε την τράπεζα.
Και γι'αυτό έγινε ηρωίδα;
Ήταν διαβόητη από τότε.
Μόλις δέκα χρονών.
Ευτυχώς, κανείς δεν τραυματίστηκε,
εκτός από τον γάτο.
Ποιον γάτο;
Τον γάτο με τον δυναμίτη
στην πλάτη του.
Ανατίναξε έναν γάτο;
Ηταν καταδικασμένος να πεθάνει.
-Από δυναμίτη;
Ο γιατρός είπε πως είχε καρκίνο.
Ο Έλντον είπε να τον βάλουν σε
ένα απο αυτά τα δωμάτια...
ξέρεις, αυτά που
ρουφάν τα πνευμόνια.
Η μικρή Μελ δεν
άντεχε στη σκέψη.
Ήθελε έναν θάνατο
πιο ανθρώπινο.
Ναι, σίγουρα.
Είχαν δυναμίτη στον
καινούριο δρόμο που έφτιαχναν
Έτσι, πήγαμε εκεί τον Φαζ,
και του δέσαμε δυναμίτη.
Χρησιμοποιήσαμε φυτίλι
9 μέτρων για να είμαστε σίγουροι.
Κάναμε προσευχή και τρέξαμε.
Ασφαλώς
Κι εκεί που καθόμασταν όλο στενο-
χώρια, στο φαγάδικο του Βίρτζι...
...η Μελ είδε τον γάτο να τρέχει
και να ψάχνει να βρει τον Έλντον.
Σοβαρά;
Ναι, και θα τον είχαμε πιάσει...
αλλά το φυτίλι
του έκαψε την ουρά κι εκτοξεύθηκε.
Μπήκε στην τράπεζα.
Λοιπόν...το γεγονός είναι...
Ότι προφανώς ξελύθηκε
από τα εκρηκτικά.
γιατί ο κόσμος τον βλέπει ακόμα με
καμένη την ουρά να τρέχει.
Είναι λιγάκι τρομαγμένος
με τους ανθρώπους.
Τρομερή ιστορία.
Ήταν τρομερό κορίτσι.
Και τι απέγινε;
Ξέρεις...
Έμεινε έγκυος,...
παντρεύτηκε
έναν χαμένο απ'το λύκειο.
Έκπληξη;
Τι γυρεύεις εδώ;
Σου φέρνω τον
αρραβωνιαστικό σου.
Νομίζω σ'εμένα μιλούσε.
Τζέικ...
Πρέπει να'ναι εξουθενωτικό.
Τι;
-Τι;
Να ζεις σ'ένα ψέμα.
Τι θέλει να πει;
Εσύ κι εγώ αγαπάμε
δύο διαφορετικούς ανθρώπους.
Δεύτερος ξάδερφος είναι;
Είναι ο άντρας μου.
Τι πράγμα;
Ο πρώην άντρας μου.
Παντρεύτηκες τον ξάδερφό σου;
Όχι, ήρθα εδώ για να
τελειώσω με το διαζύγιό μου.
Αγάπη μου, καλά σε κατάλαβα.
Αυτός θα'ναι ο φίλος σου.
Ερλ Σμούτερ...
Χαίρομαι.
Μέλανι Σμούτερ.
Άντριου, στάσου.
Περίμενε!
Εγώ...
Σε παρακαλώ.
Άσε με να σου εξηγήσω.
Δεν καταλαβαίνεις.
Δεν είμαι πια αυτή η κοπέλα!
Δεν ξέρω ποια είσαι,
ή τι ψέμματα είπες για...
αλλά ξέρω ένα πράγμα.
Με περιμένει ένα λίαρ τζετ
στο Μομπίλ και θα το πάρω.
Ξέρω ότι σκέφτεσαι
πως τα θαλάσσωσα για τα καλά.
Μην με κατηγορείς ότι σκέφτομαι.
Δεν κάνω τίποτα τέτοιο.
Άλλωστε η θάλασσα είναι
όπως τη βλέπει κανείς.
Όπως αυτά τα δαμάσκηνα.
Κάποιοι μπορεί να τα βλέπουν
χαλασμένα...
αλλά εγώ νομίζω πως...
...τα σχεδόν χαλασμένα φτιάχνουν
την πιο γλυκιά μαρμελάδα.
Χρειάζεσαι βοήθεια;
Διασκέδασα που είδα τον μπαμπά
να παραδίνεται.
Έχει μεγάλο ταλέντο
στις δραματικές σκηνές.
Δεν πήρες το καλλιτεχνικό
από μένα.
Γειά σε όλους.
Κοιτάξτε τι βρήκα
να περπατάει στη λεωφόρο 58.
Νόμιζα πως θα κόντευες
να φτάσεις στη Νέα Υόρκη.
Κι εγώ.
Αν το'ξερα πως θα'ρχόταν κόσμος,
θα φορούσα τα λούσα μου.
Αυτή είναι η μαμά μου.
Φτιάχνει την καλύτερη μαρμελάδα.
Και τον μπαμπά μου, τον γνώρισες.
Αυτό είναι το σπίτι μας.
Εδώ μεγάλωσα.
Χαίρομαι που σας γνωρίζω.
Είμαι ο Άντριου Χένινγκς,
Ο αρραβωνιαστικός της Μέλανι.
Δηλαδή, αν θέλει ακόμα
να με παντρευτεί.
Δεν με νοιάζει τι έγινε εδώ.
Έχεις ένα παρελθόν.
Και ποιος δεν έχει παρελθόν;
Θέλω να ξέρω αν υπάρχει
μια θέση για μένα στο μέλλον σου.
Καλέ μου Θεέ...
Τι γλυκά που τα λες!
Συνέχισε
Γεια σου, Νέα Υόρκη!
Γυναίκα, τι μουρμουράς εκεί;
Λοιπόν, κύριε...
Η μητέρα μου
είναι δήμαρχος εκεί πάνω.
Και θα της άρεσε πολύ να κάνει
έναν φανταχτερό νεουρκέζικο γάμο.
Μάλλον μπορώ να πάρω ρεπό.
Άντριου...σκέφτομαι..
Ίσως μπορούμε
να κάνουμε τον γάμο εδώ.
Εδώ;
Στην ιδιαίτερη πατρίδα μου.
Κοίτα, Μελ αν ανησυχείς
για τα λεφτά...
Δεν είναι θέμα τα
λεφτά, Άντριου...
όχι εδώ κάτω.
Ξέρεις...
πολύς κόσμος
περιμένει να
παντρευτούμε στην πόλη,...
Όμως πιστεύω ότι μας ταιριάζει
ένας ήσυχος γάμος στην ύπαιθρο.
Περλ, αν μπορείτε να φροντίσετε
το δείπνο της πρόβας...
...εγώ θα φροντίσω για τα υπόλοιπα.
Νομίζω πως θα τα καταφέρουμε.
Στο κάτω-κάτω, πόσες φορές
παντρεύεται η μοναχοκόρη σου;
Εκτός απ'την πρώτη.
'Ή μαγκιόρα Μέλανι'';
Δεν καταδικάστηκε ποτέ.
Δεν ξέρω γιατί λες...
Απαίσιο το ''Παιδί-Δολοφόνος Γατών'',
αλλά και το ''Γιοι του Νότου''!
Και να την παρατήσω επειδή
είναι φτωχή;
Είσαι δημοκρατική, θυμάσαι;
Δεν είναι κακό να είσαι φτωχός!
Φτωχοί άνθρωποι
με ψηφίζουν και...
Και τη συγχαίρω που έγινε
κάποια σπουδαία μόνη της.
Θυμώνω, όμως,
επειδή σου είπε ψέματα.
Και τι έγινε;
Ντρεπόταν για το παρελθόν της.
Και ποιος δεν ντρέπεται λίγο
για τους γονείς του;
Υποθέτω ότι η ερώτηση
είναι ρητορική.
Υπέθετε εσύ.
Κανείς δεν μπορεί να μου αλλάξει
γνώμη,
ούτε συ, ούτε τα μίντια,
κανείς.
Ωραία...
Παραδέξου το όμως...
Είχα δίκιο.
Ναι...είχες δίκιο.
Υπάρχει γάμος στο μέλλον σου,
είτε σ'αρέσει είτε όχι.
Και με ποιο τρόπο η Μις Αλαμπάμα
θα φιλοξενήσει 500 άτομα;
Υποθέτω ότι έχει
διασυνδέσεις στη φυλακή.
Υπάρχουν πολλές
θαυμάσιες επιλογές...
Το ''Τραβελότζ'', το ''Ντέις Ιν'',
το ''Μοτέλ 6',...
και το ''Γκόλντεν Τσέρι Μοτέλ'',
που πήγαμε.
Γέλα τώρα,
όμως αν μαθευτεί...
Δεν θα μαθευτεί.
Ο Τύπος περιμένει
το ''Πλάζα'' τον Ιούνιο.
Τώρα, άσε με να μιλήσω
για τον γάμο σου.
Το μέρος είναι υπέροχο και μπο-
ρούμε να ελέγξουμε την ασφάλεια.
Η φυτεία των Καρμάικλ;
Ενέπνευσε την ταυτότητά σου,
έτσι δεν είναι;
-Τα σκεφτήκατε όλα.
-Πάντα.
Να περνάς καλά.
Να μου τηλεφωνάς.
Θυμάστε τον σεϊχη;
Ναι.
Μου έκανε πρόταση...
και νομίζω ότι τον αγαπώ
παρ'όλα τα δις του.
Γιατί δεν είπες το ναι;
Επειδή δίσταζα αρκετό
καιρό να αποφασίσω
Το κεφάλι μου και το μυαλό μου
έλεγαν δύο διαφορετικά πράγματα.
Είναι ένα θέμα.
-Ναι.
Είναι μεγάλη απόφαση.
Υποτίθεται, είναι η πιο εύκολη.
-Δεν ήταν;
Τάμπι, αυτό είναι...
Γι'αυτό το γυαλί σου έλεγα.
''Ντιπ Σάουθ Γκλας.''
Ναι, πάμε.
Τι συμβαίνει;
Θεέ μου!
Ξέρουμε τον...
Μο;
Μελ;
Κοίτα αυτά.
Αυτό είναι άμμος
χτυπημένη από κεραυνό.
Πλάκα σου κάνει.
Αλήθεια,
το έχω δει.
Πρέπει να
σκάψεις για να το βγάλεις.
Μπράιαντ..
Φίλος σου;
Τον είδα πρώτος.
Νομίζω πως είναι ρεζερβέ.
Προσπάθησα να σε πάρω
μερικές φορές.
Ακούστε, δεδομένου
ότι είστε εδώ...
Εσύ και οι φίλοι σου πρέπει να
κοιτάξουν γύρω και να φάνε κάτι.
Να καθίσουν
στη βεράντα. Είναι ωραία.
Έλα, Μπράιαντ.
Ας αφήσουμε την κυρία μόνη της.
Έλα.
Έλα, αγόρι.
Τι θα θέλατε, κύριε;
Γυρεύω τη Μέλανι Καρμάικλ.
Ξέρει κανείς αυτό τ'όνομα;
Τι δουλειά έχετε μαζί της;
Δυστυχώς είναι προσωπικό θέμα.
Δυστυχώς δεν θα σας βοηθήσουμε.
Αναθεματισμένοι ρεπόρτερ.
Σαν μυρμήγκια σε πικνίκ.
Λοιπόν...
Αυτό είναι από τη Λουιζιάνα.
Είδατε;Έχει έναν μικρό
αλιγάτορα πάνω.
Πολύ γλυκό! Βλέπω από πήρε
η κόρη σας το γούστο.
Αυτό είναι μια από εκείνες τις καταστροφές
που περιμένουν να συμβεί.
ΑπΆυτές τις μεγάλες, που
μόνο οι κατσαρίδες επιβιώνουν.
Όλα θα πάνε καλά.
Μία ψόφια,
μένουν άλλες 7.000.000.
Πρόσεχε.
Μόλις έλιωσες το
πετούμενο-έμβλημα της Αλαμπάμα.
Τελικά.
-Πως είσαι;
Γεία σου, φίλε.
-Γεία, σερ.
Καλά, μπορώ να δω γιατί  η Μέλανι
είναι  τόσο αξιολάτρευτη.
Χαίρομαι πολύ που ήρθα εδώ.
Χαίρομαι πολύ που ήρθατε.
Συγγνώμη για την ακαταστασία,
κα Χένινγκς...
Δήμαρχε!
Όχι, να με λες Κέιτ.
Προσπαθώ να πείσω τον Ερλ
να ξεχορταριάσει τους θάμνους
και να ξαναβάψει την ξυλοδεσιά.
Θεέ μου! Τι όμορφη
που είναι, Έρλ.
Σίγουρα η Κέιτ
θέλει ένα ποτό.
Η Κέιτ σίγουρα θέλει.
Πέρνα μέσα.
Εφτιαξα τηγανητά
τουρσιά κι είναι όλο βούτυρο.
Έχω μεγάλο πρόβλημα
πρέπει να βάψω και το σπίτι.
Είναι υπέροχη καρέκλα, Έρλ.
Για να ξαπλάρεις καλύτερα,
τραβάς αυτόν τον μοχλό.
Μπαμπά, όχι!
Κράτα το ποτό σου,
Κέιτ, και κοίτα.
Λυπάμε,Κέιτ!
-Θα σε σηκώσω.
Όνομα;
Μπιούφορντ...
Γουάλας Μπιούφορντ.
Δεν είμαι στη λίστα,
αλλά έχω επείγουσα
δουλειά με τη νύφη.
Σήμερα δεν έχεις.
Τροχονόμε;
Κύριε, στρίψτε το αμάξι σας.
Γίνεται γάμος σήμερα.
Ακουσα να το αναφέρουν
μια δυό φορές.
Ελπίζω να μην βρέξει.
Έρχεται καταιγίδα.
Ξέρεις, Τζέικ...
Είσαι ο μοναχογιός μου
και σ'αγαπώ, όμως καμιά φορά...
μοιάζεις πάρα πολύ
στον μπαμπά σου.
Πήρε την απόφασή της, μαμά.
Αν και κράτησες κάτι
τόσο πολύ καιρό...
...πολύ εύκολα το εγκαταλείπεις.
Δεν μπορώ να την ελέγξω,
όπως δεν ελέγχω τον καιρό.
Έχεις πολύ άγχος.
Κάνεις αυτό που είναι σωστό.
Αλήθεια;
Όταν παντρεύτικα
τον μπαμπά σου...
Θεέ μου, ήμουν τρελή
γι'αυτόν τον άντρα.
Δεν μπορούσα να
περπατήσω ίσια.
Θυμάμαι ότι σκεφτόμουν...
''Παπά, κάνε γρήγορα
πριν αλλάξει γνώμη''.
Και κοίτα τι κέρδισα.
Καμιά φορά με θυμώνει τόσο πολύ,
που μου'ρχεται να τον στραγγαλίσω.
Τον αγαπάς όμως;
Ο Θεός μόνο ξέρει πόσο.
Και μόνο Αυτός ξέρει γιατί.
Μαμά...Σκέφτομαι εγώ...
Μπορεί να σου χαρίσει μια ζωή
που ούτε την είχαμε ονειρευτεί.
Και σε λατρεύει.
Με λατρεύει, έτσι;
Έστω κι αν είναι Γιάνκης,
είναι ξεμέθυστος.
Μις Καρμάικλ!
Πιάστον!
- Μις Καρμάικλ!
Έλα πίσω!
Κύριε Μπιούφορντ;
Κάτω τα χέρια σου απο μένα!
Περιμένετε! Άφησέ τον!
Μέλανι;
Είσαι σκληρή γυναίκα και είναι
δύσκολο να σε πετύχει κανείς.
Κύριε Μπιούφορντ,
τα υπέγραψε τα χαρτιά
Τι κάνεις εδώ;
Να σου ...δεν πρέπει.
Τί;
Είμαι ακόμα παντρεμένη;
Μόνο αν το θέλετε.
Για όνομα του Θεού, Μέλανι.
Νόμιζα πως το'χες τακτοποιήσει.
Ένα λάθος έκανα, Άντριου.
Μπορούμε να το διορθώσουμε
πριν μουσκευτούμε όλοι;
Έχει κανείς ένα στυλό;
-Μαμά...
-Ναι, βέβαια.
Συνέχισε, έλεγξε το πορτοφόλι σου.
Αυτά τα πράγματα
δεν τυχαίνουν.
Δεν καβαλικεύεις δύο άλογα
μ'έναν κώλο, γλυκιά μου.
Άντριου...
Δεν θέλεις να με παντρευτείς.
Δεν θέλω;
-Όχι.
Όχι, δεν θέλεις.
Όχι ακριβώς.
Η αλήθεια είναι πως...
χάρισα την καρδιά μου
πριν πολύ καιρό.
Ολόκληρη την καρδιά μου
Και δεν την πήρα
ποτέ πίσω.
Δεν ξέρω τι άλλο να πω,
αλλά σου ζητώ συγγνώμη.
Δεν μπορώ να σε παντρευτώ.
Και δεν θα'πρεπε να θέλεις
να με παντρευτείς.
Έτσι είναι, λοιπόν, η απόρριψη.
Αυτό είναι όλο;
Την αφήνεις να
σε ταπεινώσει
με μπούρδες για
τον πρώην της;
Ναι.
Έτσι νομίζω.
Με συγχωρείς.
Σ'όλη μου τη ζωή...
δεν γνώρισα καμιά άλλη
τόσο επιδέξια και δόλια γυναίκα.
Και είμαι πολιτικός!
-Μιλάω ειλικρινά.
Δεν θα επιτρέψω στον μέλλοντα
πρόεδρο των Η.Π.Α...
..να τον παρατήσει στην εκκλησία
μια ψυχοπαθής βλαχάρα!
Τρέχα ξοπίσω του, τσουλίτσα!
Για μια στιγμή, κυρά μου!
Δεν υπάρχει λόγος για μπινελίκια.
Είπε αυτά που είχε να πει,
πάει και τέλειωσε.
Άντε τράβα στο τροχόσπιτό σου
να τηγανίσεις τίποτα.
Κανείς δεν μιλά έτσι
στη μάνα μου!
Δόξα τω Θεώ!
Ο Νότος ξεσηκώθηκε και πάλι!
Αν είστε φίλοι της
νύφης, μείνετε!
Θα βρω έναν γαμπρό!
Καουμπόη!
Μου χρωστάς έναν χορό.
Ωραίο φόρεμα.
Πού είναι ο άντρας σου;
Τον βλέπω μπροστά μου.
Είμαστε ακόμα ''κρεμασμένοι''.
Σοβαρά;
Γιατί δεν μου είπες
πως ήρθες στη Νέα Υόρκη;
Έπρεπε να γίνω κάποιος.
Και έγινες;
Εσείς οι νότιες
πρώτα παίρνετε
λάθος αποφάσεις και μετά σωστές;
Εγώ πολεμάω γι'αυτό που θέλω
Και ποιο είναι αυτό, Μέλανι;
Δεν νομίζω πως ξέρεις.
Είσαι ο πρώτος που φίλησα Τζέικ,
Θέλω να είσαι και ο τελευταίος.
Χάσαμε την ευκαιρία μας.
Ωραία!
Όπως θέλεις,
παλιοεγωίσταρε!
Μα, τελοσπάντων,
γιατί με θέλεις γι'άντρα σου;
Για να σε φιλάω όποτε θέλω.
Μα τι κάνετε;
Προσπαθείτε...
να σκοτωθείτε;
Ποιο είναι το πρόβλημα, τροχονόμε;
Ήρθα να σε συλλάβω, νεαρή μου!
Τι έκανε πάλι;
Ωραία, έτσι που την είδα...
φαίνεται ότι τρέχει έξω σε
ένα εξαιρετικό κέικ.
Παράτησε μια απολύτως
ωραία τούρτα!
Κοιτάξτε ποιοι ήρθαν επιτέλους
στη δεξίωση.
Κυρίες και κύριοι,
η κα και ο κ. Τζέικ Πέρι!
Κρατήστε τες για το ταξίδι
του μέλιτος!
Πιστεύω ότι χρωστώ
σε αυτή την κυρία έναν χορό.
Σίγουρα πρέπει να το κάνεις!
Σκάσε, Μπράιαντ!
Κοίτα αυτό
Στέλλα...
Βάλε κάτι αργό.
Εντάξει περίμενε
Πώς είσαι;
Εντάξει απλά κάθομαι εδώ.